## Некоторые полезные функции

#### Выключение звука игры, быстрое отключение звука для текущей игры

![img](https://image.lunatranslator.org/zh/usefulsmalltools/2.png)  

После привязки окна игры (не только в режиме HOOK, но и в режиме OCR или буфера обмена, главное, что окно игры привязано), можно мгновенно выключить звук игры одним нажатием, избавившись от необходимости переключения звука в системном микшере.

#### Изменение масштаба окна, мгновенное изменение масштаба окна игры

![img](https://image.lunatranslator.org/zh/usefulsmalltools/1.png)  

Можно мгновенно изменить масштаб окна игры (по умолчанию используется встроенный Magpie, также можно настроить на использование скачанного Magpie и т. д.). Это позволяет взаимодействовать с Magpie более эффективно и избавляет от необходимости нажимать горячие клавиши (я предпочитаю использовать мышь, и если могу кликнуть мышью, то не хочу касаться клавиатуры, не знаю, есть ли кто-то такой же).

#### Заметки, удобный инструмент для записи впечатлений от игры и стратегий

![img](https://image.lunatranslator.org/zh/usefulsmalltools/4.png)  

Для текущей игры открывается окно заметок. Для каждой игры есть отдельный файл заметок. Можно использовать для записи временных заметок или для копирования стратегий для игры и редактирования их по мере игры, очень удобно, избавляет от необходимости открытия веб-страниц или отдельного файла txt, очень практично.

#### Снимок окна и галерея, захватывая каждый важный момент

![img](https://image.lunatranslator.org/zh/usefulsmalltools/6.png) 

Можно делать скриншоты привязанных окон (по умолчанию создаются два вида снимков, GDI и Winrt, оба с некоторой вероятностью могут сбоить). Самым большим преимуществом является то, что если в данный момент используется Magpie для масштабирования, также будет сделан скриншот увеличенного окна.

Галерея по умолчанию автоматически включает картинки, загружаемые из сети на основе метаданных, а затем сделанные скриншоты автоматически добавляются в галерею, что облегчает управление скриншотами текущей игры. Также для каждой картинки в галерее можно добавить короткие заметки и запись голоса, что очень удобно для записи каждого важного момента в игре.

![img](https://image.lunatranslator.org/zh/usefulsmalltools/3.png) 

![img](https://image.lunatranslator.org/zh/usefulsmalltools/8.png)  
